Zu Beginn, als wir anfingen, uns mit genetischen Aspekten zu beschäftigen,
glaubten wir irgendwann, dass alles darin enthalten sei.
Und dann, in der genetischen Forschung,
stellten wir fest, dass nur 5 bis 10 % der Gene genutzt werden.
Und alles, was außen herum war, wurde als unwesentlich betrachtet.
Das wäre nicht viel. Doch im Laufe der Zeit wurde klar,
wie sehr
die Umwelt einen Einfluss hat. Alle diese Umweltfaktoren können
das Verhalten
der Gene äußerst schnell ändern. Das bedeutet, dass Sie auf einer
DNA-Kette
Moleküle haben, und eine Kette von Molekülen mit Aminosäuren
bildet...
ein genetisches Codon, das die Produktion eines Proteins ermöglicht, dessen Struktur usw.
Zunächst einmal haben wir festgestellt, dass dieses System nicht fix ist,
sondern sich kontinuierlich verändert und anpasst.
Es reicht aus, in einer anderen Umgebung zu sein,
oder einen emotionalen Schock zu erleben, oder etwas ziemlich Starkes, das es verändern kann.
Wenn man die Anatomie kennt, die umfassend durch
die Endokrinologie gegeben ist, dann hat das einen Einfluss, wie Anthony Schillac sagt, bis auf Zellebene,
ja sogar bis auf globaler Ebene. Und wir haben eine Verantwortung. Wir
müssen auf das achten,
was wir tun und wie wir handeln. Das ist eine Art
von zellulärer Modellierung.
Wenn Sie eine Zelle betrachten,
ist die Zelle mit anderen Zellen verbunden
durch was?
Durch Zellen,
durch kleine Moleküle, die wir interzelluläre
Adhäsionsmoleküle nennen.
Diese Moleküle halten
also eine Membran,
aber was wir festgestellt haben,
ist, dass die Zelle selbst ein Zytoskelett hat.
Das bedeutet, sie hat auch ein Gerüst.
Und dieses Zytoskelett
ist mit der Membran verbunden,
bis zum Zellkern. Sehen Sie, bis zum Zellkern, wirklich durch Linien von
Kraft, präzise Strukturen im Zellkern, die bis ins
Innere reichen.
Bis ins Innere.
Und von dort haben wir das sehr wichtige Konzept, das wir Tenségrität nennen.
In der Osteopathie bedeutet das, wenn ich jemanden berühre, berühre ich
seinen ganzen Körper.
Das berührt alles.
Es ist eine Frequenz, eine Vibration, die den ganzen Körper berührt.
Hier sehen wir, Sie sehen eine Zelle mit der extrazellulären Matrix.
Und hier sehen wir diese Verbindung zwischen der Zelle
und dem äußeren Bereich.
Das bedeutet, dass das, was hier geschieht, eine tiefgreifende Information bis hierhin hat.
Das bedeutet, dass ein elektrisches Feld, ein elektromagnetisches Feld,
Licht, Temperatur...
Temperatur, pH-Wert usw. All das, alles was
mechanischer Stress, Schock, Deformation,
der hydrostatische Druck betrifft, all das beeinflusst das Zellverhalten. Das bedeutet,
es ist
nicht nur ein kleiner Einfluss, es ist die gesamte Umgebung, die das System beeinflusst. Wir
stellten fest, dass im genetischen Programm wir
das transgenerationale
Verhalten tragen. Das bedeutet, dass wir beobachten konnten, dass wenn du
Traumata in anderen
Leben hattest, in deiner Familie, von deinen Eltern, solche Dinge, können wir
das weitertragen.
Und dass in jeder Generation, bis zu drei Generationen, problemlos,
Informationen
in unserem Code tragen können. Und dass wir hier sind, um manchmal
das zu lesen.
Befreit, mindestens von drei Generationen, vielleicht sogar viel mehr. Aber sie konnten
beobachten,
in der Genetik, in Beobachtungen, in „Karten“, wenn du so willst,
Dinge wie
das, und in bestimmten Analysen sehen sie plötzlich ein Verhalten
aufkommen,
das aus der Gegenwart herausragt. Sie konnten bis zu diesen Beobachtungen bis zu drei Generationen
zurückverfolgen über ein trauma-bezogenes Verhalten.
Das ist ein Frequenzniveau.
Das bedeutet, dass Ihre Technik keine Technik sein wird, sondern eine Frequenz.
Die Anwesenheit von Elementarteilchen impliziert Kräfte im Leben.
Derzeit erkennen wir vier große Kräfte an.
Die schwache Wechselwirkung, die starke Wechselwirkung, die elektromagnetische Kraft und die Gravitation.
Die schwachen und starken Wechselwirkungen sind Kernkräfte,
das sind Kräfte, die uns übersteigen.
Um Ihnen ein Bild zu geben: Wenn ich jetzt eine dieser Kräfte aus dem Universum
entfernen würde, würde es wie ein Kartenhaus zusammenbrechen.
Die elektromagnetische Kraft ist jedoch interessant, da sie die Interaktionen zwischen den Systemen ermöglicht.
Sie ist verantwortlich für die Bindung,
sie ermöglicht, dass Materie in ihrer Form existiert.
Also hier ist das Ende...
Die elektromagnetische Kraft ist wichtig.
Das bedeutet, dass der Organismus in der Lage sein wird, diese Kräfte in sich zu haben und zu nutzen.
Denn woher kommt die elektromagnetische Kraft? Wo kommt sie her?
Wie dem auch sei, sie war bereits vor uns da.
Und irgendwann, wenn die Materie ankommt, muss sie diese Fähigkeit haben.
Und das Interessante ist zu bemerken...
dass ich Ihnen jetzt erzählen werde
von hier, dem Anfang, den wir
den polarisierten Menschen nennen.
Der polarisierte Mensch.
Das Maxwell-Gesetz ist sehr einfach.
Es besagt, wenn du ein elektrisches Feld hast,
hast du immer ein
elektromagnetisches Feld darum herum.
Mit anderen Worten, wenn ich ein elektrisches Feld habe,
gibt es ein elektromagnetisches Feld darum herum.